# 服务条款

> 最后更新日期：2025/3/22

---

若要使用[UsagiPass 和 UsagiCard](/)（以下简称本网站）的服务，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。

请注意，访问和使用本网站，您的使用行为将被视为对本声明全部内容的认可。如果您不同意本声明的任何内容，请您立即停止使用本网站。

## 定义

为了使本条款更加清晰，我们使用缩短的术语来表达某些概念。

- **UsagiPass**指 基于水鱼/落雪查分器的数据动态生成玩家的 DXPASS 相关服务。
- **UsagiCard**指 样式类似 DXPASS 的实体卡片以及围绕卡片提供的相关服务。
- **本网站**指[UsagiPass 和 UsagiCard](/)。
- **我们**指本网站的运营者 [兔肉](https://github.com/TrueRou)。
- **您**指使用本网站的用户。
- **舞萌DX**是由 SEGA 发行的音乐游戏。
- **游戏数据**指您在上述游戏中产生的数据，包括但不限于您的好友码、玩家信息、玩家收藏品、游玩成绩等。

## 服务内容

- UsagiPass 提供的服务内容包括但不限于：
    - 代理 “舞萌 ｜ 中二” 公众号登入二维码网页，为您提供更美观的页面服务。
    - 代理 “舞萌 ｜ 中二” 公众号我的记录网页，为您提供 舞萌DX 游戏数据爬取、查询等服务。
    - 使用您的 水鱼/落雪 账号进行鉴权，为您提供上传查分器等服务。
- UsagiCard 提供的服务内容包括但不限于：
    - 印制样式类似 DXPASS 的实体卡片，为您提供实体卡片的相关服务。
    - 通过您提供的二维码，获取您的 舞萌DX 机台用户信息，为您提供 舞萌DX 游戏数据爬取、查询等服务。
- UsagiPass 提供的服务仅供个人学习、研究或欣赏使用，您不得将 UsagiPass 提供的服务用于商业用途。
- UsagiCard 提供的服务具有商业性质，您不得在未取得我们允许的情况下将 UsagiCard 提供的服务用于商业用途。
- 本网站提供的服务内容可能会随时变更，本网站不承诺对用户提供任何形式的通知。

### 特别声明

- UsagiPass 与 UsagiCard 为本网站提供的两个相对独立的服务，与 SEGA 公司无关。
- UsagiPass 与 UsagiCard 之间的数据不会相互共享，您在 UsagiPass 的数据不会被 UsagiCard 访问，反之亦然。
- 您有权在任何时候删除您的游戏数据，我们会在收到您的删除请求后立即永久删除您的游戏数据。

## 用户行为

- 您在使用本网站提供的服务时，应遵守中华人民共和国相关法律法规，不得利用本网站提供的服务从事任何违法违规行为。
- 您不得利用本网站提供的服务干扰本网站的正常运行，包括但不限于利用本网站提供的服务对本网站的服务器进行攻击、利用本网站提供的服务对本网站的数据进行篡改等。
- 对于任何违反上述协议的行为，本网站有权采取措施，包括但不限于限制、禁止您使用本网站提供的服务。

## 免责声明

您已知晓并同意，您使用本网站提供的服务存在违反[《舞萌&中二 游戏条款》](http://wc.wahlap.net/sega/music/terms/index.html)的风险，本网站不对您使用本网站提供的服务所产生的后果承担任何责任。

## 条款修改

- 本条款是您在本网站签署的使用协议的组成部分之一，请您仔细阅读。
- 当条款发生变更时，我们会在本页面上发布通知。如果您在条款修改后继续使用本网站提供的服务，即表示您同意并接受修改后的条款。
- 我们保留对本条款作出不定时修改的权利。
- 我们对本页面内容拥有最终解释权。
